感谢您的收看，不要以为我不欣赏它，我愿意
好，谢谢，我想今晚以一个重磅炸弹开始演出
今天早上在单身汉国家落下，记得处女的科尔顿·安德伍德（colton underwood）
今天早上他学得很好
成为我单身汉中最令人震惊的结局
很久以来我讨厌自己
我是同性恋，好吧，嗯，我也是，我只是在等待
有人说吧，但是如果你是同性恋，请稍等一下，为什么
你在和25个女人约会的房子里吗，我想这是个大问题
我敢肯定那些因正确的原因而在那里的女性的公平
我的意思是，abc现在欠他们一次复审吗？他们可以起诉吗？科尔顿有何感想？
关于搁置这么多牙科保健员的生活，我只是
我只是希望我不会把人们拖到我自己弄清楚的混乱中
我是谁，我真正地意思是
但我同时也喜欢，但我可以坐在这里说我对所有人感到抱歉
那些女人，我也可以说谢谢你，因为没有他们，没有
单身汉专营权，我不知道我是否会喜欢
曾经代表我们所有人在abc上取得不错的成绩，不客气
我们很高兴能为您服务，但这是我的意思是现在我们不得不质疑
一切，这几乎使您感到奇怪
婚姻应该成为游戏节目奖吗？
当然，像这样的事情发生时，每个人的情况总是如此
就像我知道的那样，从他那一刻起，我就知道他是同性恋
说他是处女，取得胜利一圈是一件奇怪的事
对于宣布的迷恋是什么，我什么时候知道
有人以同性恋的身份出现，您认为rupaul向您发送了奖牌或
他们没有的东西，事实是那不是
这些关系都无法解决
盖伊·科林本来可以在百货公司当模特儿的
第一个线索是科尔顿是同性恋
一直是他看着本来应该是你的单身汉认识每个人
说他们知道，但是唯一拥有
证明是比利·艾希纳（Billy Eichner）感觉正确
离开我要做的第一件事，我是同性恋，我知道那是令人震惊的科尔顿
我认为您应该调查一下，也许您是
第一个同性恋单身汉，我们甚至都不知道
ii将其放入促销中，待会见
无论如何，您知道我们应该让比利·艾希纳（Billy Eichner）检查所有
单身汉给了他们一次，社交媒体上也有证据
就像时间科尔顿在泰勒（Twitter）上发布这首歌词的时间一样
成为所有人的朋友，就是没有人的朋友
泰勒经历了艰难的事实，你知道没有绝对的真理
关于性取向，但引用泰勒·斯威夫特
该列表，这也应该是一个提示
他带着希瑟走的美丽23岁时尚
从来没有被吻过的学生哦我的天哪
火星星波浪没什么比这更好的了。
我想知道那是我问的方式，我以为是我不知道的船
是的，有人应该去看看，我去吧，你待在这里在沙滩上
我要像一个，你知道，就像一个安·海瑟薇
断背山的场景，甚至是最著名的时刻
那个季节你还记得这个[音乐]
他只是跳了篱笆，现在我们知道他为什么跳篱笆了
从现在开始出来将被称为跳篱笆
我只希望他能在节目​​中宣布这一点
我的意思是，对不起卡西最后的玫瑰
去吉列尔莫，但是是的，我为科尔顿感到高兴，我很高兴他想通了
这个我希望他一切都好，这是如果你考虑一下这个
是一个重要的提醒我们所有人，单身汉
浪费每个人的时间，只是巨大的
嘿，谈到单身汉，佛罗里达州国会议员马特·盖茨有另一个
一周的时间，马特·盖茨入狱的几率
从昨晚我们从纽约获悉，现在的头发比他的头发还高
他的一位同事告诉检察官的次数
盖茨与被赋予女性的女性相遇等
用现金换性爱，我认为他们称之为
卖淫，但今天有更多的启示
与当地共和党官员举行的野外聚会
他们会在与官方活动发生冲突之后举行聚会
毒品，性爱和皮塔饼可为您带来一切
消息人士说，这是一个很好的细节，盖茨喜欢与女性交谈
被雇用参加政党聚会的人很棒
他就像一个单身汉聚会上不断告诉脱衣舞娘的家伙
关于他的离婚，两个女人说他们在
各方告诉CNN，他们看到盖茨服用了他们认为的药丸
是派对毒品，之后他与女性发生性关系
哪笔钱会转手，这太疯狂了
马特·盖茨没有从唐纳德·特朗普那里学到任何东西
与女性秘密发生性关系后，您的律师会付给这些女性
作为父母的盖茨一再否认指控，但我们挖了一个
他在佛罗里达州的演讲中有趣的一句话
周末看看这个，如果你想做点什么
聘请一位听起来对我坦白的女人
我不知道
盖茨的代言人哈伦·希尔再次加倍辩护他的专横
说马特·盖茨从未为性付出过代价这是哈伦·希尔（Harlan Hill）
你以为他甚至知道自己是什么性爱吗？
指控和卑鄙的细节在那里，这是一个
马特·盖茨（Matt Gates）推倒了最艰难的CNN报道，他被拒绝了
在mar-a-lago与唐纳德·特朗普会面，
maddie和fatty都在哭假新闻
盖茨团队的一名律师致函CNN，要求他们撤回该故事
特朗普发表声明说，cnn弥补了一切
这是完全错误的，我一秒钟都不相信
马特·盖茨尚未伸出援手与唐纳德·特朗普见面
年拼命地向所有人展示他们的视线
这些照片美国最伟大的总统都喜欢
总统，我认为这是来自
工会，他看到唐纳德·特朗普的这个家伙，他变成了人类自拍杆
在这里，他与世界大赛的王牌同在
他们在这场比赛中进行了深入的对话，在这片暗淡的隐约中
联合基地的背景
带有总统印章的空军一号与我的班组一起悬挂在空军一号上
在这里，他用王牌炸弹别人的自拍照，甚至没有
所有这些家伙所做的只是吹嘘自己在特朗普身上的时间
我猜这解释了为什么他会对这个想法如此沮丧
认为特朗普不会看到他的人们可能会一起共享一个牢房
同时即使不在办公室也不会很甜蜜
对该国造成的伤害超过1.2亿美国人
已经接受了至少一剂疫苗，但仍然有很多
持怀疑态度而不会得到它的人
大约40％的现役海军陆战队员
拒绝获得疫苗，所以比登总统和他的前任老板奥巴马
联手试图说服那些
犹豫的乔和哦预定要出现
在周日晚上的一小时电视专集中，这叫卷起袖子
它将在nbc直播，他们有全明星阵容马修
麦康纳德比利·克里斯蒂安·林·曼努埃尔·米兰达·德拉·福西·简·西摩
就是当您希望国家
服用一剂奎因医生的药，严重影响了他的健康
但是他们说如果特别节目的收视率很好
NBC计划在今年秋天推出更多病毒
可怜的唐纳德·特朗普胜过所有他想要的，这是nbc上的另一场演出
在其他恐龙新闻中，一位科学家
中国，他们一直在寻找自己的东西
用对立的手指发现了他们认为是最古老的爬行动物
这是一种飞行中的生物，现在被称为猴子灵长类动物，听起来像
就像乔·比登（joe biden）用来胡说八道的一句话
猴子达乔，但那不是你所知道的那是我希望的猴子
它看起来像会飞的猴子，但它们看起来像只小恐龙，
真的，他们有爪子的拇指和硕大的齿状喙
他们就像恐龙的瑞士军刀
他们可以杀死一只毛茸茸的猛mm象，然后打开一瓶michelob
超级没问题，您知道今天有名人死亡
但没有人对伯尼·麦道夫（Bernie Madoff）感到太难过
现在在地狱中说服撒旦清空他的401k
伯尼·麦道夫（bernie madoff）仍然很难相信一个像他那样成功的人
钱被剥夺了名字，但他死于
他一生中被欺骗的人中的监狱是史蒂芬·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）
和凯文·培根，我认为从技术上讲他有资格获得奥斯卡奖
在回忆蒙太奇中，他骗了很多人，包括
如果您曾经看过很多名人，基本上
netflix电影和一位非常受人尊敬的演员
扮演三线角色，因为伯尼·麦道夫（Bernie Madoff）拿走了他所有的钱
今晚早些时候，cnbc播放了长达一个小时的纪录片，内容涉及
你知道当你关于自己有多糟糕的纪录片时，你真是个垃圾
我已经准备好去死的那一刻，直到今天我才知道伯尼的
该计划实际上始于70年代，他欺骗了人们40年，直到
他终于被他的两个儿子上交了，你在听
唐纳德·特朗普只是要归档的东西
好吧，我们回来时必须休息一下，我们有一些特别的东西
计划我们的朋友yaya在这里，如果你知道yaya你知道
有趣之处在于yaya在哪里
雅亚（Yaya）即将在演出中露面，但是在他去之前
我们将播放电视上最令人困惑的特里剧组和科琳·福克斯
当我们扮演那个著名的名人的名字时，它将走向yaya的头，所以不要跑
谢谢你的收看
视频，请点击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，
你会伤害我的感情